Mama!  Kenapa kamu datang kesini?
aku sudah bilang jangan..
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting tentang Ishani.
Ikut denganku.  - Datang.
Ya, Bu.  Katakan padaku apa itu.
Aku datang untuk memberitahumu
bahwa Ishani telah meneleponku.
Ishani dan Mohit
akan menikah besok.
Aku tahu, Bu.
Ishani juga meneleponku.
Aku memberi tahu Ishani
itu setelah pernikahan
keduanya harus pergi ke Madurai.
Kalian semua harus pergi ke sana juga.
- Tapi bagaimana denganmu?
Bahkan aku akan datang ke sana.
Samrat menceraikanku.
Setelah menceraikannya, saya
akan datang ke sana dalam dua hari.
Biarkan perceraian ini selesai,
maka dia tidak bisa menyakiti kita.
Karena dia tidak akan
tahu dimana kita berada.
Ya Tuhan.  Biarkan ini terjadi.
Biarkan semuanya baik-baik saja.
Begitu kita menjauh
dari orang-orang ini
kita akan menyingkirkan mereka.
- Bagaimana dengan saya?
Maukah kamu meninggalkanku dan pergi?
Mengapa engkau berkata begitu?
Aku tidak akan meninggalkanmu dan pergi.
Kamu akan bersamaku.
Ke mana pun aku pergi,
kamu akan ikut bersamaku..
Nayan.
Siapa anak ini?
Kenapa dia ikut dengan kita?
Duduk.  Di Sini.
Dia adalah Prem.  Putra Samrat.
Apa?  - Ya.
Kemarin, ibu Prem, Mansi,
meninggalkannya di sini.
Samrat juga tidak
mau menerimanya.
Dia bahkan tidak pernah
memandangnya dengan kasih sayang.
Orang-orang ini akan
mengirimnya ke panti asuhan.
Saya menghentikan mereka.
Bagaimana mereka bisa
melakukan ini pada anak mereka?
Prem manis sekali.
Dia hanya menginginkan cinta
orang tuanya dan orang-orang itu..
Saya tidak ingin membahas hal ini.
Oleh karena itu, saya meminta
hak asuh Prem kepada Samrat.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya akan
menceraikannya ketika dia memberi saya hak asuh Prem.
Dia tidak setuju pada
awalnya tetapi dia tidak
menginginkan putranya,
jadi dia setuju kemudian.
Jadi aku akan mengurus Prem sekarang.
Saya akan menjadi ibunya.
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Maukah Anda mengambil
tanggung jawabnya?
Nayan!  Maukah Anda memikul
tanggung jawab sebesar itu?
Karena itu, kami tidak
dapat menikahkanmu.
Banyak permasalahan yang kita hadapi.
Sekarang semua orang tahu
bahwa kamu menikah dengan Samrat.
Anda menceraikannya.
Lalu, kamu akan
menjadi ibu angkat?
Apakah kamu sudah sadar?
Maka Anda tidak akan pernah bisa menikah.
Jawaban apa yang akan Anda
berikan kepada orang-orang?
Apa yang akan Anda katakan kepada orang
lain ketika mereka menanyakan identitasnya?
Akankah kamu mengatakan
bahwa dia adalah anakmu?
Sadarkah Anda bahwa
orang-orang akan
memanggil Anda dengan
nama yang menghina?
Mereka akan mengejekmu.
Mereka akan menyebut Anda
seorang wanita yang
mempunyai anak di luar nikah.
Mengapa Anda ingin
merusak reputasi Anda?
Itu juga untuk anak
yang bukan milikmu?
Cukup, Bu!
Aku tahu, Prem bukan anakku.
Dia bukan tanggung jawabku.
Tapi aku merasa
Saya memiliki ikatan yang mendalam dengan Prem.
Mungkin ikatan trauma.
Atau ikatan yang dibangun dengan
keinginan yang tidak terpenuhi.
Anda mengatakan bahwa
anak-anak adalah wujud Tuhan.
Prem mirip dengan Tuhan bagiku.
Dia adalah berkat Tuhan.
Masyarakat, masyarakat..
Mereka sudah berbicara buruk tentang saya.
Mereka akan terus melakukannya.
Jadi karena alasan ini, haruskah
aku membiarkan hidup Prem hancur?
Haruskah aku membiarkan
masa kecilnya hancur?
Jika saya bisa memberikan
kehidupan yang baik dan masa kecil
yang baik untuk Prem maka saya
tidak keberatan mendengarkannya
terhadap ejekan dan
tuduhan masyarakat ini.
Tapi, Nayan.  - Tolong, Bu..
Apakah kamu ingat?
Dulu aku pernah bilang
padamu bahwa menikah
bukanlah satu-satunya
tujuan hidupku.
Inilah tujuan hidup saya
membantu seseorang
mendapatkan
kesempatan hidup baru..
Tuhan membentuk hubungan
dengan sanak saudara dan
dia membentuk hubungan
sejati berdasarkan cinta juga.
Hubungan seperti itu telah
terbentuk antara Prem dan aku.
Saya tahu ini..
Apapun keputusan
yang akan kamu ambil..
Pikirkan baik-baik.
Ini bukanlah persoalan sepele.
Ini adalah masalah besar.
Ini adalah masalah hidup Anda.
Saya telah memikirkannya
matang-matang dan mengambil keputusan ini.
Jadi aku akan mengurus Prem sekarang.
Saya akan menjadi ibunya.
'Surat cerai akan
dikirimkan besok.'
'Setelah Nayan
menandatangani surat cerai'
'perceraian akan diselesaikan.'
'Semakin cepat si kutu buku berkacamata
dan anak yang menjengkelkan itu'
'keluar dari rumahku'
'semakin cepat hidupku damai.'
Tuan, ada seseorang di
sini untuk menemui Anda.
Siapa yang datang
menemuiku selarut ini?
Siapapun itu..
Katakan pada mereka aku sedang sibuk.
Dia mengatakan bahwa namanya adalah R.R.
Raghav Rathod.
Nama apa yang kamu sebutkan?
Ya pak.  Aku akan memberitahunya
apa pun yang kamu katakan padaku.
Tidak.. Tunggu.  - Ya pak?
Katakan padanya bahwa aku akan menemuinya.
- Oke, Pak.
'Apa yang dilakukan Raghav di sini?'
Raghav Rathod.
Anda telah datang ke rumah
saya setelah bertahun-tahun.
Ya, Samrat Chaudhary.
Setelah bertahun-tahun.
Enam tahun, kurasa.
Bagus.
Setidaknya, Anda
telah mencatat waktu.
Dan lihat, itu memang membutuhkan waktu
tapi waktu telah berubah.
Ada suatu masa ketika
saya biasa pergi ke
kantor Anda untuk mencari
pekerjaan dan hari ini
kamu telah datang ke rumahku.
Dari kelihatannya
banyak hal telah berubah seiring berjalannya waktu.
Anda telah mencapai cukup banyak.
Anda telah melangkah sangat jauh dalam hidup.
Dari tempat Anda memulai
kamu telah menempuh perjalanan jauh.
Sukses, rumah besar
nama, ketenaran..
Waktu telah mengubah nasibmu.
Bukan hanya waktu
tapi juga kerja keras.
Waktu berpihak pada hal itu
yang tidak pernah menyerah.
Mereka yang bekerja siang dan malam
untuk mengubah nasib mereka.
Waktu telah memberimu banyak hal
Tetapi..
Anda harus membayar
harga untuk itu.
Patah hati
kerja keras cinta hilang
dan pernikahan yang rusak.
Waktu memberi
Anda segalanya, tetapi
sebagai imbalannya,
Anda harus kalah
cinta pertama dalam hidupmu.
Bukan?
Cinta sejati tidak pernah hilang.
Dan yang hilang bukanlah cinta.
Itu adalah penipuan.
Dan semakin jauh seseorang
bisa menjauhi penipuan
semakin baik.
Bagaimanapun
Saya tahu ini bukan alasan Anda datang
ke sini.  Itu adalah sesuatu yang lain.
Jadi, mari kita langsung ke intinya.
Mengapa kamu di sini?
Apa yang kamu inginkan?
Aku tak ingin apapun.
Saya datang ke sini untuk memberi
sebuah undangan.
Undangan untuk
Mansi dan pernikahanku.
Seperti yang Anda katakan,
mari langsung ke pokok persoalan.
Lihat, Samrat.  Aku
tahu kita sedang
membicarakan cinta pertamamu
dan perasaanmu di sini.
Mungkin sulit bagi Anda
untuk membicarakannya.
Seperti Mansi
meninggalkanmu untukku.
Sejujurnya, kami tidak..
Maksudku
Aku tidak ingin mengundangmu
ke pernikahan kita.
Lalu Mansi memberitahuku
bahwa kamu sudah menikah.
Lalu aku sadar
bahwa itu adalah hal yang baik.
Kamu pasti sudah move on
dan melupakan Mansi.
Hatimu yang hancur
pasti sudah sembuh sekarang.
Sekarang aku pasti
bisa mengundangmu
ke Mansi dan pernikahanku.
Bukan?
Jangan..
Saya tahu apa yang sedang Anda lakukan.
Saya tahu betul alasannya
Anda datang untuk memberi tahu dan mengundang saya ke pernikahan Anda.
- Mengapa?
Anda datang ke sini
untuk mengikis luka saya.
Arti?
Anda masih memiliki luka
setelah bertahun-tahun?
Anda belum melupakan
Mansi, bukan?
Anda kesal dengan Mansi
karena memilih aku daripada kamu.
Mansi adalah masa lalu.
Dia adalah masa laluku.
Seiring waktu, dia juga pergi.
Bahkan saat itu aku tidak
memikirkan alasan dia meninggalkanku.
Saya tidak peduli saat itu
dan saya tidak peduli sekarang.
Tapi tentu saja
Saya belajar sesuatu
dari episode itu.
Jaga jarak dengan itu
yang mengejar uang.
Dan menikahlah dengan orang
yang mencintaimu, bukan uangmu.
Tapi melihatmu, aku merasakannya
kamu melakukan kesalahan yang sama
seperti yang kulakukan saat itu.
Dan Anda benar.
Aku sudah move
on dari patah hati.
Aku telah melepaskan
orang yang meninggalkanku.
Saya telah move on dalam hidup.
Itu sebabnya, saya menikah.
Saya sangat senang.
Saya sangat bahagia dalam hidup.
Saya sangat mencintai istri saya.
Saya cinta istri saya.
Dan itu tidak masalah bagiku
apakah dia menikah
denganmu atau orang lain.
Saya tidak peduli.
Tapi izinkan saya memberi
Anda sedikit nasihat.
Waktu berubah
namun sifat seseorang
biasanya tidak pernah berubah.
Bersiaplah untuk ditipu.
Samrat, kamu tahu?
Anda mengatakan sesuatu yang lain
tapi kata-katamu
mempunyai arti lain.
Anda masih terikat
dengan Mansi, bukan?
Anda tidak bisa melanjutkan, bukan?
Itu terlihat jelas dari matamu
bahwa kamu masih memiliki
perasaan terhadap Mansi!
Adegan apa itu sobat?
- Kamu harus memberitahuku ini.
Apa adegannya?
Sobat!
Karena orang yang
kucintai itu benar bersamaku.
Dia adalah istriku
Nayan!
Aku sangat mencintainya!
Saya minta maaf..
Aku sangat menyesal..
Aku sangat menyesal.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Dan saya sangat bisa mengerti.
Mansi sepertinya
sangat menyakitimu.
Pantas saja Anda menikah
dengan gadis berpenampilan
sederhana agar dia tidak
melirik pria lain di luar.
Jangan tersinggung.
- Tidak ada yang diambil.
Setiap orang memiliki sudut
pandangnya masing-masing.
Orang sering melakukan ini.
Mereka membuat pendapat mereka
berdasarkan apa pun yang mereka lihat.
Namun kenyataannya,
karakter seseorang
dikenal berdasarkan
sifat dan nilai-nilainya
dan bukan karena penampilan,
profesi, atau ketenaran mereka
yang hanya sedikit orang yang memahaminya.
Tidak bermaksud menyinggung.
Dia adalah istriku
cintaku, pilihanku.
Nayan!
Dia mungkin terlihat sederhana.
Tetapi
tidak ada seorang pun yang
memiliki hati yang indah seperti dia!
Jadi, hubungan kami
terhubung melalui hati kami.
Hubungan yang terhubung melalui
hati tidak pernah
putus atau berakhir.
Jika kamu mencintai istrimu, sungguh
kamu pasti akan
menghadiri pernikahan kami.
Ya atau tidak?
Ya.  - Sempurna.
Aku pasti akan menghadiri pernikahanmu.
Besar!
Bawalah istri tercinta
bersama.
Tentu saja.
Dia melengkapiku.
Saya tidak melakukan apa pun tanpa dia.
Jadi, aku akan berada di sana bersamanya.
- Sangat bagus.
Ngomong-ngomong,
beberapa temanku ada di India.
Saat mereka mengenal Mansi
dan saya juga berada di India.
Jadi, kami
merencanakan pesta reuni.
Jika Anda bisa bergabung dengan kami,
itu akan menyenangkan dan luar biasa.
Maksudku, ini berbeda
jika kamu tidak bisa melihat
aku dan Mansi bersama.
Aku bilang, itu tidak masalah bagiku.
Saya tidak peduli.
Bagus kalau begitu.
- Aku akan kesana.
Saya pasti akan datang bersama istri saya.
Kalau begitu, ayo kita
bertemu di pesta reuni, oke?
Ya.  Aku akan kesana.
Datang.
Tentu.
Mansi!
Hampir lupa
kamu bisa memberi tahuku apa pun yang
kamu inginkan sebagai hadiah pernikahanmu.
Anda tidak perlu
khawatir dengan harganya.
Karena saya punya cukup uang.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
'Samrat, tidak peduli apa yang kamu katakan'
'Aku juga merasa'
'apa pun yang dikatakan Raghav
ada benarnya dalam beberapa hal.'
'Caramu bereaksi'
'kamu masih punya
perasaan pada Mansi.'
'Mansi membuangmu'
'dan kamu merasa frustrasi
karenanya, bahkan sampai sekarang.'
Prem, apa yang terjadi?
Mengapa kamu duduk diam di sini?
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
aku sudah bilang
kamu harus selalu tersenyum.
Lagi pula, kamu ingin
keluar dan bermain di taman.
Apa yang telah terjadi?
- Aku memang pergi.
Tapi Pak Samrat ada rapat.
Jadi, dia memarahiku.
Dia menolak mengizinkan saya bermain di sana.
'Samrat tidak mungkin.
Segalanya ada batasnya.'
'Di mana anak itu akan
bermain kalau bukan di taman?'
'Pertemuan bisa
dilakukan di dalam rumah.'
'Saya akan berbicara dengannya.'
Prem, kamu di sini.
Saya akan segera kembali, oke?
Samrat, aku ingin
bicara denganmu.
Saya sedang berada
di tengah-tengah rapat.
Kita akan bicara nanti.
Mengapa kamu melarang
Prem bermain di sini?
Aku bilang, aku akan bicara denganmu nanti.
Bahkan aku bilang.. Kenapa
kamu melarang Prem bermain disini?
Wifey.. Ngomong-ngomong guys, apakah
kalian sudah bertemu dengan istriku?
Salam!
Saya rasa, istri saya ingin
membicarakan sesuatu yang penting.  Jadi..
Menurutku, aku harus pergi.
Jika Anda sudah menikah, Anda pasti tahu
bahwa Anda tidak bisa mengabaikan istri Anda.
Benar?  - Beri aku waktu sebentar.
- Tentu tentu.
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa aku sedang rapat?
Saya dapat melihat.
Akhiri pertemuan Anda
dan melanjutkannya
di dalam rumah.
Bukan di taman.  - Mengapa?
Rumah ini milikku.  Saya bisa
melakukan pertemuan saya di mana saja.
Apa masalahmu?
Saya tidak punya masalah.
Tapi Prem punya.
Dia sedang bermain di sini.  Anda
memarahinya dan mengirimnya ke dalam.
Jangan lupa bahwa
rumah ini milik Prem juga.
Dia bisa bermain dimanapun dia mau.
Bagaimanapun, dia masih kecil.
Ini adalah usianya untuk bermain.
Dan ini lebih baik
untuk perkembangannya.
Ini adalah apa yang
kamu lakukan kemarin.
Anda mengancam akan
menguncinya di ruang penyimpanan.
Orang seperti apa kamu?
Dia adalah anak yang
cantik, polos dan naif.
Maukah kamu melakukan ini padanya?
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Dipahami?  Jadi,
akhiri pertemuan
ini di sini dan lanjutkan
di dalam rumah.
Karena Prem harus bermain di sini.
Anda..
Hanya karena kamu
menikah denganku, kamu
menganggap dirimu sendiri
sebagai bos rumah ini.
Rumah ini milikku.
Saya dapat melakukan
pertemuan di mana pun saya mau.
Di dalam, di luar..
Saya tidak peduli.
Apakah Anda memahami?
Satu hal lagi.
Kami belum bercerai.
Dan kamu belum
mendapatkan hak asuh Prem.
Bahwa Anda berpura-pura
menjadi ibunya.
Izinkan saya memberi tahu
Anda satu hal dengan jelas.
Ini adalah rumah saya.
Rumahku, aturanku.
Rumahku, kebijakanku.
Dipahami?
Keluar.
Sampai jumpa, sayang.
Pak, saya minta maaf.
Ayo lanjutkan.
Jadi, apa yang tadi kubilang?
Dia sangat sombong.
Saya harus memberinya pelajaran.
Dia tidak akan mendengarkan.
Inilah yang akan dia lakukan.
Tunggu dan perhatikan
apa yang saya lakukan.
Saya akan memberinya pelajaran.
Kami bersatu setelah berpisah.
Kami akan menikah lagi.
Sebenarnya kami sangat beruntung.
Kali ini, mereka
seharusnya tidak beruntung.
Mereka harus mati.
Karena Aku telah menulis
kematian dalam nasib mereka.
Membunuh mereka.
Mereka tidak boleh menikah, tetapi
harus mengucapkan selamat tinggal
ke dunia.
Selamanya.
Dipahami?
Mereka seharusnya
tidak selamat kali ini.
Membunuh mereka.
Bunuh saja mereka.
Oke, Bu.
Pesanan Anda akan diikuti.
Dan saya berada di luar hotel mereka.
Bagus.
Artinya, mereka akan
berangkat ke pengadilan.
Lakukan seperti yang telah saya katakan.
Bunuh keduanya.  - Oke, Bu.
Pekerjaan Anda akan selesai.
'Tunggu dan perhatikan
apa yang aku lakukan.'
'Adikku meninggal
karenamu, Samrat Choudhary.'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'